网吧的管理心得
    管理网吧看似简单，其实并不容易，考虑到网吧的方方面面问题，更应该从细节做起。现在的网吧已经进入“毛利润”时期，还是想靠每小时的上网费是不够的，增值利润已经成为网吧不可缺少的收入，这就需要在网吧销售商品来获取利润。用一句比较时髦的话来说，是开始做多元化经营。多元化经营原本是企业运营的一种战略选择，拿到网吧来讲，就是为了方便上网顾客，为其提供点卡、充值、饮料、食品等方面的服务。甚至于有些朋友认为，2005年网吧的赢利点就是方便面的销售。实际上，我们大不可如此悲观，还有好多值得我们考虑的赢利角度。 
     网吧的经营要长久赢利，必须考虑到会员制管理模式，这是服务类机构的共同认知。客户的满意度和忠诚度，只有采用会员制管理才可以
做到。将客户细分成不同的会员类别，针对不同类型的会员采用不同的服务策略，是建立客户满意度和忠诚度的必要途径。对于服务类机构，谁拥有了满意、忠诚的客户，谁就拥有了一棵“摇钱树”。对于网吧的管理来说，采用会员制模式是我们必须考虑到的。
     在制定经营策略的时候，一定要考虑周全、考虑长远，不能只考虑最近几个月。这是目前的网吧在投资管理系统方面比较容易犯的错误，有的说“刚开业，资金紧张、没有钱，以后再上管理系统”，有的说“太贵了，别人的比你们的便宜很多”，或者说“我用纯软件的，不用花钱”等，这些都是没有周全的经营策略的典型表现。经验证明，在网吧行业竞争激烈的今天，对于大的网吧来说，没有在开业的初期就确定比较详细、周全、长远的经营管理策略的，在经营上都会出现“一步跟不上，步步跟不上”的情况。
    管理软件坚决要使用正版 ，千万不要把破解版管理系统放在首位；这是目前网吧在选择计费管理系统时的主要误区，这种选择的结果只有一条，就是影响网吧的正常运营，损失的更大。现在市面上常见的管理软件，这些软件功能强大，大家用起来也比较纯熟，对于大型网吧而言，是可靠的首要选择,但是，对于中小型网吧而言，就有点不合适了，昂贵的价格，太多的功能，太多的程序，造成不必要的麻烦。
    摇钱树网吧管理系统  服务QQ:527943986)，安装方便，界面也很简单，很容易上手，使用摇钱树网吧管理系统的网吧，管理员只需要在吧台收钱、分发帐号即可，顾客在拿到帐号后，就可以自由的在网吧内上机、换机等，不需要网吧管理员的参与，大大的减少了网吧管理人员的负担，而顾客也会感觉很舒适!，他们还有24小时服务，他们的技术服务QQ工作时间一直在线，服务很好。价格比现在常见的管理软件要便宜好多，关键是没有它的客户端破解方法，软件升级很快，就是有破解方法，这边就升级了，就不可能有破解方法了，安全性很高。功能方面，常用的计费管理功能很完善，肯定是没问题，软件带有分区，商品销售功能等来满足网吧需要，每个软件都有自己的特点，摇钱树有它自己的一套特殊经营方式，可以增加额外收入，具体怎么样，大家用用就知道了，软件提供30天试用。如果大家要使用，可以去网站上看一下. 
www.soft.u7pk.com